



## Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`Добавление гостевых визитов.feature`**
- **`Добавление посещений.feature`**
- **`Добавление услуг.feature`**
- **`Изменение срока действия.feature`**
- **`Изменение срока заморозок.feature`**
- **`Смена владельца.feature`**
- **`Смена номенклатуры.feature`**
---
## Описание автотеста "Добавление гостевых визитов.feature".

**Сценарий:** Создание данных для тестирования модификатора - Добавление гостевых визитов.

Создаваем данные для тестирования:
-  Создаем номенклатуру: Создаем сначала услугу "Персональная", которая будет участвовать в создании Членства и Пакета услуг.Затем создаем "Членство" и "Пакет услуг".
- Создаем Клиента и Гостя.
- Создаем модификатор добавления гостевых посещений двух типов, один с фиксированным кол-ом гостевых посещений, второй определяет кол-во гостевых посещений при продаже.

**Сценарий:** Проверка модификатора "Добавление гостевых визитов" с членством.

В данном сценарии проверяется добавление фиксированных гостевых посещений в проданное членство. После продажи открывается рецепция, выбирается клиент, и создается гостевое посещение для ранее созданного Гостя.

После входа Гостя проверяется списание гостевого посещения через регистр накопления "Членства пакеты услуг" по заданному табличному шаблону.

После завершения проверки кол-ва добавленных и списанных гостевых посещений, к ранее проданному членству добавляются еще гостевые посещения с помощью модификатора у которого кол-во дополнительных посещений определяется "При продаже". И потом проверяется через регистр "Членства пакеты услуг" присвоились ли они Членству.

**Сценарий:** Проверка модификатора "Добавление гостевых визитов" с пакетом услуг.

В данном сценарии сначало удаляются переменные связанные с ранее созданным клиентом, потом создается новый клиент, и делается продажа Пакета услуг

Аналогично как и в сценарии с Членством, сначала проверяется добавление гостевых посещений с помощью фиксированного модификатора, списывается одно посещение с помощью Гостя, которого также пересоздали как и Клиента. 
После создания посещения проверяется списание гостевых посещений через регистр накопления "Членства пакеты услуг". 

После завершения проверки кол-ва добавленных и списанных гостевых посещений, к ранее проданному Пакету услуг добавляются еще гостевые посещения с помощью модификатора у которого кол-во дополнительных посещений определяется "При продаже". И потом проверяется через регистр "Членства пакеты услуг" присвоились ли они Пакету услуг.

## Описание автотеста "Добавление посещений.feature".

**Сценарий:** Создание данных для тестирования модификатра - Добавление посещений.

Создаваем данные для тестирования:
- Создаем номенклатуру: Создаем сначала услугу "Персональная", которая будет участвовать в создании Членства. Затем создаем "Членство" где заранее в экспортном сценарии указаывается ограниченное кол-во посещений.
- Создаем Клиента.
- Создаем модификатор "Добавление посещений" двух типов, один с фиксированным кол-ом посещений, второй определяет кол-во посещений при продаже.

**Сценарий:** Проверка модификатора "Добавление посещений" с членством.

В данном сценарии проверяется добавление фиксированных и определяющихся при продаже посещений в проданное членство.

Сначала в проданное членство добавляется фиксированное кол-во посещений, потом создается через документ "Посещения" списание одного посещения. После проверяется списания через регистр накопления "Членства пакеты услуг".

После проверки в Членство добавляют посещения с помощью модификатора, у которого кол-во дней определяется "При продаже".

## Описание автотеста "Добавление посещений..feature".