# Проверка округления по тикету Евгения Б. 558131 #

Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`Rounding.`**
- **`ExportRouding`**

1. **Сценарий: 01.** Создание данных для проверки округления в Фитнесе.
>   Создаются для тестирования клиент, услуга персональная и групповая, также запоминается ссылка на розничный вид цен, т.к в ней будет меняться округление.

2. **Сценарий: 02.** Проверка созданных данных.
>   Из экспорта запускает проверку на наличие ошибок, если они были, то фича файл останавливается.

3. **Сценарий: 03.** Создание бонусного счета для клиента.
>   В рамках тестирования округления обязательно должен быть бонусный счет у клиента, т.к сам функционал округления под оплаты с бонусного счета делался.

4. **Сценарий: 04.** Проверка округления 0.01.
>   **ВАЖНО!** Каждое округление проверяется через экспортный сценарий с указанием нужной суммы. И в этом же эскпорте происходит расчет нужных сумм.

# Проверка СистемаНалогообложенияДляУслуг (TaxationSystem) 0-5 #

Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`TaxationSystem.`**
- **`Export_Оплаты и возвраты АТОЛ`**

1. **Сценарий: 01.** Первоначальная настройка.
>   Идет удаление ранее созданных систем налогоображения и создание нужный для тестирования объектов.

2. **Сценарий: 02.** СистемаНалогообложенияДляУслуг - Общая - 0.
>   В организации устанавливается для товаров, услуг и авансом СНО соответствующая и без учета НДС. И через экспортный сценарий делаются продажи и оплаты для проверки XML чека.


Все сценарии вплоть до последнего реализованы по аналогии со сценарием 02.
---

# Проверка возвратов (OperationType) АТОЛ #

Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`Возвраты OperationType.`**
- **`Export_Оплаты и возвраты АТОЛ`**

1. **Сценарий: 01.** Первоначальная настройка.
>   Создаются клиент и персональная услуга для продажи.

2. **Сценарий: 02.** OperationType-2 (полный возврат).
>   Создание продажи и ее оплата. После оплаты формируется на основании продажи документ возврата, затем проверяется XML чек по оплаченному возврату.

3. **Сценарий: 03.** OperationType-2 (частичный возврат номенклатуры)
>   Создается продажа, на ее основании возврат на не полную сумму и проверяется XML.

Все остальные сценарии реализованы так, чтобы отрабатывало условие которые пишется в наименовании сценария в скобках.
---

# Проверка возвратов (OperationType) АТОЛ #

Для автотестирования созданы следующие сценарии:

- **`МаркировкаТоваров.`**
- **`ExportМаркировкаТовара`**

1. **Сценарий: 01.** Настройка среды для тестирования маркировки.
>   Все настройки реализованы в соответствие с инструкцией на нашей сайте. [>>Клик<<](https://helixtest.atlassian.net/wiki/spaces/ins/pages/2949139#%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8B(%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B8-%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%8F%D1%82%D1%8C))