# ___Автоматизация тестирования Сделок и Заявок Фитнесе.___
Для автотестирования созданы следующие сценарии:
- Заявки
- Сделки
## __Описание автотеста Заявки__
_Сценарий: Заявки. Перевод в качественную_ Я удаляю переменные, Создаю: 
Заявку из Монитора продаж, заполняю все поля, из заявки создаю все взаимодействия (задачи: встреча, гостевое посещение, звонок входящий, звонок исходящий, онлайн-заявка, пробное занятие, прочее; заметка; сообщение). Проверка всех этапов и перевод в потенциального (саму продажу не создаю).
_Сценарий: Заявки. Перевод в некачественную_ Создаю заявку из списка. Нахожу ее в списке и перевожу в некачественную, создаю оценку качества заявкок "Некачественная заявка".
## __Описание автотеста Сделки__
_Сценарий: Сделки. Качественная_
Я удаляю переменные. Создаю сделку Монитора продаж Потенциальный клиент + Новая продажа. Создается потенциальный клиент. Нахожу в списке эту сделку. Проверяю создание всех взаимодействий (задача, заметка, сообщение), не сохраняю их. Проверяю все этапы и перехожу к созданию продажи, не создаю ее.
_Сценарий: Сделки. Некачественная_
Создаю сделку из списка, заполняю все поля. Потом нахожу эту сделку в списке, проверяю взаимодействия на создание (задача, заметка, сообщение), не сохраняю их.
Перевожу сделку в отказ.
_Сценарий: Сценарий:Создаем свой вид сделки_
Перехожу к списку видов сделок, создаю вид "Продление" с несколькими этапами.
Перехожу к списку видов сделок, создаю вид "Продажа" с несколькими этапами.
Проверяю, что в Мониторе продления доступен этот "Продление", также в Мониторе продаж доступен вид "Продажа" (+Сделка).
